[音乐]指日可待
在床底下，等待那藏在那边的东西是什么
酒店应该是您宾至如归的家，但您知道什么秘密吗？
他们保留的是没有员工或经理的东西
会告诉你[音乐]
一些酒店老板对13号非常迷信
否则他们知道客人可能会是这种情况
您可能会发现房间13或整个13楼
在远东地区完全不见了，关于四号也可以这样说
您可以轻松获得升级的客房，无需任何额外费用
如果您有生日周年纪念日或婚礼
提前打电话通知他们即将发生的事件
您可能正在检查那张床上是否有污渍和虫子，但您可能
可以俯瞰房间里最脏的东西
客人之间没有消毒，将其放入塑料三明治中
在使用它之前，还有很多其他肮脏的东西
房间，但稍后我们会介绍，每个酒店都有一个地方
家政商店遗忘的东西最常丢失的物品是电话
充电器，但更有趣的发现
被发现有假牙，玻璃的眼睛，甚至还有盒子的蠕虫
如果五年或十年后没有人来这些奇异的宝藏
是的，它们足够好，等待清洁工将丢失的物品倒入其中
本身，一些豪华的可能有隐藏的相机
出于安全原因内置，最常见的地方是
门上的窥视孔，所以一定要盖一块胶带或
腻子放在您房间里的那个上，但隐藏了
房间内的摄像头永远无法检查位置转弯
关闭头顶灯并打开手机的前置摄像头
慢慢扫描您的前置摄像头会拾取红外光的房间
常见的地方是在床边和浴室里
因此，请彻底检查这些区域，酒店所有者通常会让他们的朋友和
家庭住宿免费，因为他们通常不知道
在旺季开始之前离开，员工和清洁工也进入
在一些津贴上，他们保留了毛巾拖鞋，浴袍和
洗发水，但您可能不知道的是
连锁酒店很好，您可以从房间拿东西
固定式洗浴用品咖啡杯雨伞
任何带有名称和徽标的东西都可以免费使用
当您随身携带这些东西时做广告
酒店餐厅附近那些美丽的明亮蔬菜和水果
入口不仅仅是装饰，它们欺骗了您
甚至在吃盘之前，身体就已经感觉饱了
少了，公司节省了他们可能节省的钱
给您额外的沐浴露瓶或其他
洗护用品，但有些会向您收费
自助早餐期间吃太多食物
避免让丢弃的食物使厨师烦恼
某些国家/地区的某些酒店会让其客人为剩下的钱付费
没有餐盘，没有任何一家连锁酒店愿意告诉您
如何获得最大的住宿折扣，因此
如果您的预算有限，请预约
下午6点之后，这是销售部门尝试出售的时间
在最后一刻取消所有预订，这通常意味着削减
价格有时会下降一半
该月的第一个星期日是办理登机手续的最佳时间
度假者要离开商务旅客尚未到达
所以大多数最好的房间都可以使用
要获得首选，请使用一项特殊的服务，称为
房间可以看到酒店的一切
然后选择您最喜欢的房间，只需向接待员询问一下
他们不会愿意谈论其他免费服务
除非您要求免费的手机充电器
瓶装水和棋盘游戏也可以包括在其中，
您预定音乐会或剧院门票并醒来
您在指定的时间到酒店可以拒绝
即使您已为预订付款，也可以签到
提前，如果您在下午6点之前未出现，他们可以取消您的预订
如果有什么阻碍您的通话，请提前告知他们
即使您准时到达，也仍然无法获得房间
在这种情况下，通常会在酒店超额预订时发生
他们可能会将您重定向到另一个更令人惊讶的地方
发生这种情况的机会取决于您是谁
是年轻的单身男人夫妇和一群朋友
通常会在一个家庭或一个人之前得到引导
年长的女人，是因为第一组通常对
出乎意料的举动，然后您更好地使用该迷你吧
检查一下这些饮料是否密封，酒店工作人员说他们有箱子
客人在这里喝完所有提供的饮料，然后
用自来水装满瓶子，避免付钱
您没有从我那里听到过，大型连锁店通常有自己的特殊交通工具
遇见重要客人或获得
在城镇周围，他们自己的出租车通常比
城市的，所以如果您想存点钱，
他们在接待处的运输费用，但不要问
接待员推荐您应该在哪里用餐
酒店服务员会带您到当地支付费用的地方
即使价格过高和无味的建议
那里的客人真的不支付房费
本身，但对于酒店的位置来说，离机场很近
市区和著名景点将花费您
即使在没有星星的情况下也可以
里面所有的条件都不是很好，三思而后行
交出代客泊车钥匙
当酒店的工作人员乘坐一辆昂贵的汽车欢呼雀跃时
甚至把它拍成我的车了[音乐]
一个有名的人可能住在你旁边的房间里
没有人会知道这件事，因为他们开始使用虚构的名字来掩饰自己的
我们其他人的身份是
不允许您要求一间大房间
一张床，可欣赏海滩美景，您得到的是带两张小床的房间
和砖墙的美景，它无时无刻不在发生，但它们是
应该给您补偿或一些免费服务以弥补
如果经理有区别，请知道您对此的权利
没有提供您房间的保险箱可以是任何东西
但是如果您有一些贵重物品，请确保安全
接待员将它们放在主要的酒店保险箱中
由于所有员工，这个地方通常更安全
尽管酒店的椅子和沙发看起来很干净，但无法访问它
等等，你在显微镜下看到一个人吗？
用毛巾或毯子盖住脚，你不知道来宾之前是否来过
放在家具上，他们的脚肯定很脏
由于房间的地毯很少洗发，可能一年一次或
更何况被人说不要踩在他们身上
赤脚，如果您使用拖鞋或保持鞋子
打包时，请确保将浴帽放在底部
将它们放进你的手提箱，然后在撒谎之前在那张床上留下同样的故事
知道清洁工可能会
清洗客人之间的床单，但没有那么大的美丽细菌
床罩也不要碰水杯
即使他们擦了擦，也可能是用了相同的抹布
清洁其他表面的原因为何好，因为员工只有
20至30分钟彻底清洁每个房间
所以他们需要不彻底地迅速做
经常被忽视的事情灯光开关门
和抽屉足以讽刺地处理遥控器
这是最常被感动的东西，专家们发现这些
物品上的细菌与厕所溶液中的细菌一样多
总是带很多抗菌湿巾
以及您是否询问酒店的清洁习惯
记住清洁并不意味着消毒
明智地选择你的话，不要给经理
漏洞